Questions pour un champion :
Cette edition du jeu reproduit tres fidelement (pour ne pas dire parfaitement) le deroulement du jeu
teelevise.
Au debut, quatre candidats.

1re manche : Neuf points gagnants
Dans cette manche, une serie de questions sont posees. Le joueur appuie sur son "buzzer" quand il
veut repondre, le joueur le plus rapide repond en premier...
Chaque reponse permet de gagner 1, 2 ou 3 points selon la difficulte de la question. Les trois
premiers joueurs a avoir 9 points sont qualifies pour la deuxieme manche.
L'ordre des joueurs determine l'ordre de passage durant la deuxieme manche (cf ci-dessous).
Le joueur qui n'a pas obtenu neuf points est elimine.

2e manche : Quatre a la suite
Quatre themes sont proposes aux candidats.
Le premier joueur qualifie choisit son questionnaire parmi ces quatre themes. Il a 40 secondes pour
repondre a un maximum de questions "d'affilee". Son score sera determine par le nombre de bonnes
reponses consecutives maximum. S'il obtient quatre bonnes reponses consecutives, le jeu s'arrete et
son score est donc de 4.
Le deuxieme joueur procede de meme (mais n'a plus que trois choix de questionnaire).
Le troisieme joueur egalement (mais n'a le choix qu'entre deux questionnaires).
Les deux joueurs ayant obtenus le plus grand score sont qualifies. En cas d'egalite, on organise un
"jeu decisif".

3e manche : Face a face.
Il s'agit la encore de repondre a des questions (!), mais celles-ci sont plus longues. Le meneur de jeu
annonce le theme, et l'enonce de la question met sur la voie les joueurs au fur et a mesure...
Evidemment, plus on repond tard, moins on gagne de points. On peut gagner entre 1 et 4 points.
Le premier joueur a obtenir 9 points remporte la partie.
L'arbitre electronique livre dans le jeu permet de reconstituer tres fidelement les regles du jeu
televise. Ainsi, dans la troisieme manche, il respecte parfaitement les moments qu'on chaque joueur
pour repondre.
Enfin, trois laps de temps peuvent etre choisis, selon les capacites du meneur de jeu a avoir 
l'elocution d'un Julien Lepers.La regle fournie est egalement tres precise sur toutes les situations possibles, se referant
parfaitement au jeu tele. Il y a meme les commentaires mot-a-mot faits pendant le jeu !